喝下流汗春药的女社员
忍不住在我眼前脱光了衣服
怎么了?
没有,没事
(英语)
(英吾)
对方说没问题
哦！我知道了！
归国子女果然就是不一样
和你比起来
我真的是太没用了
我也只是英语比较好一点而已
这次的企划案你不是很努力
的在做了吗
你说我很努力....
我们明明是同时进公司的
我却只能在旁边帮忙
好了啦
你用这种消极的想法
当然会什么都做不好了
拿出精神来嘛
你这样消极当然会什么
都做不好了
要加油哦
不要再这么消极了
拿出干劲来
我知道了啦
就是这样我才受不了
你这种归国了女
因为...如果是日本人的话
被人这样抱住
绝对会以为你是不是喜欢我
你在说什么
昌本人就是这样才会被人家
当小孩了看
不要说这种小鬼才会说的话
专心工作吧
原子笔呢....
掉到地上了吗.....
平常受您照顾了
下星期
下星期的话....
星期六那天....
好的，我知道了
不好意思
好热....
妈热....
好热！冷气是不是坏了?
是，是吗?
我倒觉得有点冷诶
是吗
只有我受得热吗?
怎么会这么热呢
为什么只有我得得热
好热
哈、哈罗
那个....不好意思
我不会说英文
懂、懂英文的人
她现在不在诶
那个....
A..，BIK0....
什么??
JUST   D0....
YES     YeS
不好意思
SORRY    SORRY
是我的电话吗
对不起，对方挂断了
等会他应该还会再打过来吧
你刚刚跑去那里了?
没、没有啦
你在这里做什么?
你为什么没穿内裤?
不行
你现在还只是新人而已
上班的时候认真点好吗
这跟是不是新人有关系吗
我只是照自己的步骤
去工作而已
今天是你负责扫厕所吧?
不好意思，我下星期会扫的
下星期?你今天还没扫欸！
下星期再扫也没关系吧
厕所每天都要扫好吗
你现在就过去扫
喂，伊口
是的
你去帮忙她扫厕所
要我帮她啊?
:我怕她会偷懒随便扫啦
你要再凶一点啦
不然人家会瞧不起你哦
我知道了
我们走吧！
你认真一点扫啦
这样就可以了啦
我来好了
已经很干净了啦
青田，那还很脏
那里很干净啊
地上还有污垢啦
对了
上次卡摘0K大赛的处罚
你还记得吗
什么?
一整天都要听赢的人的命令
那又怎么样
我现在想要开始那个处罚
可以吧
你说真的吗
我要你把这里扫干净
还有
我口渴了，去帮我买饮料
你别开玩笑了
当时是你自己要答应的
你给我记着
伊口
她有认真去扫厕所吗
她根本就不想扫
是吗....
不好意思哦
这样好了
我这里有个好东西
这个
诶?这是什么?
谢啦
我不客气了
你怎么了?
我觉得有点热...
是，是哦
这里很热吗?
我去上个厕所哦
情况如何
很成功
诶，青田跑那去了
她去那摸鱼了?
她在上厕所
真的吗
喂，青田，你有认真在
扫厕所吗
你不认真扫厕所的话
明天开始你就不用来了
你可要温柔一点哦
青田
你听到他说的话了吧
你最好还是认真扫吧
继续扫吧
用那个扫吧
你认真一点好吗
跪在地上扫啊
两只手一起用啊
再用力一点抹啦
再用力一点啦
不然你会被开除哦
就是这样
我不是叫你用两只手吗
你认真一点扫啦
你刚才也听到他说的话了
认真一点啦
继续扫啊
放开我....
你在喘什么?
你很兴奋吗
本公司...今年度的总结算
说大声一点
今年公司的纯收益为
二千五百亿圆
从明年开始
本公司的营业将会提出
说话时要精神点
是的，不好意思
你进公司几年啦?
三年了
三年?
根本就看不出来
是、是吗...
辛苦啦
辛苦了
你脸色怎么那么差?
不..，那个...我刚刚...
被前辈骂的好惨
是这样啊
所以才有点....
你要不要用这个向她报仇
我们打算使用这样东西
很好
我觉得不错
你有什么其他的意见吗
这个吗......
这边在加多一点比较好
我跟你介绍一下
他也是这次企划案的一员
是我的部属他叫   冈野
我是冈野，请多指教
把茶拿给人家啊
真是不好意思啊
不好意思
用那个比较好呢
这个吗
最好是用坚硬一点材质此较好
你说的没错
而且还有很多种颜色
这边也有很多种
说的也是...
厨房的话...
我觉得这边的不错.....
好像有点贵诶
我再看一看吧
这个你觉得如何?
这个还蛮受女生欢迎的
这边的也挺不错的
对啊
以这样的预算来看
这个等级的材算算不错了
那这个呢?
这个吗...
应该是可以啦
应该是可以用这个啦
这样预算会够用吗
用这个应该是没问题
我先把资料再重新
整理一次好了
好的，麻烦你了
你需不需要看样品?
如果你方便的话
那我下欠会带样品过来
那就麻烦你了
我们是约下礼拜几开会?
这个吗...
不好意思
关于这样产品
我在想是不是要
稍微做一下变化比较好
这样产品的价格
对年轻人来说负担太大了
你觉得呢?
你、你说的没错
你看看建议售价
最好是在稍微....
好的，以后也要麻烦您了
我先告辞了
前辈
你刚刚是在搞什么?
你差点就把这次的合约
给搞砸了
还有
你现在这是什么德性?
在公司里能穿成这样了吗?
前辈
今天发生的事
我会去跟部长报告的
这还用我说吗
在这么重要的会议上
你竟然穿成这副德性
这个....
前辈
再让我看看
你是穿成什么样了吧
前辈
让我看看吧
请进
打扰了
社长呢?
社长刚何出去用餐了
真的吗
我等了他一天了诶...
是这样啊
正常来说....
他大概要个小时后
才会回来诶
是这样啊
那我就在这里等他吧
诶!
你们社长....
有多照顾你啊?
照顾?
你应该明白我的意思吧
什么意思?
你应该懂吧
你们做到什么地步了?
我们不是那种关系
你们有没有趁着上班时间.....
偷做那档了事?
他看起来性欲很强的样了
他从来没做过那种事啦
真的假的
你现在有男友吗
没有
没有啊
你不会觉得寂寞吗
其实你和他有发生关系吧?
没有啦
那你和谁有关系?
你这种年年纪的女生
一定有一、两个性伴侣吧
这个吗....
难不成....
你都是靠自慰来解决啊?
我不做那种事的
其实你有吧
你在胡说什么
难道你不学得寂寞吗
不会啊...
你长的这么挺不错的
身材也不差
这样真是太可惜了吧
你的肩膀有点僵硬哦
请、请你不要这样
你一定很累吧
我、我不累
不、不用了啦
那个...请你住手
没事的
我这个人可是很温柔体贴的
真的不用了啦
不要客气嘛
你一定很寂寞吧
没有那种事..
请你佳手...
不用客气嘛
我没有在客气...
我会帮你保密的
真的不用了
反正他还不会回来啦
请你住手
你别这样嘛
反正我也刚好没有女朋友
请你住手
我什么都还没做啊
你何必这样拒绝我呢
请不要碰我
不要这样...
请你住手...
请你不要这样
请你住手
请你不要这样好吗
反正你又没有男朋友
你在这样我会去
跟社长报告哦
刚、刚才对不起了
我好像有点太得意忘形了
这个....
算不上是赔罪啦
不过，我帮你泡了杯茶
不好意思...
对不起，我有点得意忘形了
我才是....
对不起哦
那我喝了哦
很好喝哦
谢谢你的茶
对了
我忘记拿资料过来了
喂，你好
不会不会，没有那种事啦
原来是这样啊
如果是这样的话
后天...
是的
我会去做一下修改的
我知道了
不好意思
麻烦你了
以后也要麻烦你了
失礼了
咦?
那个沙泼是怎么了？？
上面好像有污垢诶
社长很受干净的
你最好要擦一下哦
椅背那边
座垫也脏了哦
座、座垫
这里吗?
上面积了不少污垢哦
再里面一点
是这里吗
隙缝里面也有
再里面一点
再里面一点吗
为什么你裙子里面没穿?
在社长的办公室里
故意不穿内裤
你是有什么目的吗?
不行...
果然没导嘛
不要靠近我...